Git stash - это механизм в системе контроля версий Git, который позволяет временно сохранить незакоммиченные изменения в рабочей директории, чтобы переключиться на другую ветку или выполнить другие операции, не связанные с текущими изменениями. Это полезно, например, когда вы работаете над определенной функцией или исправлением бага, но вам нужно переключиться на другую задачу.

Чтобы сохранить изменения с помощью stash, вы можете использовать команду `git stash`.

1. Сначала сохраняем свои текущие изменения в stash: 
```
git stash save "Временные изменения для помощи коллеге"
```
2. Переключаемся на ветку коллеги: 
```
git checkout имя_ветки_коллеги
```
3. Вносим нужные изменения и коммитим их.
4. Возвращаемся к своей ветке:
```
git checkout твоя_ветка
```
5. Применяем изменения из stash:
```
git stash apply
```

Когда вы готовы вернуться к сохраненным изменениям, используйте команды `git stash list` для просмотра списка stash и `git stash apply` или `git stash pop` для применения изменений обратно в вашу рабочую директорию.

- **`git stash apply`**: Эта команда применяет последний stash к вашей рабочей директории, но не удаляет stash из списка stash. Таким образом, вы можете применить тот же stash несколько раз, если это необходимо.
- **`git stash pop`**: Эта команда также применяет последний stash к вашей рабочей директории, но, в отличие от `apply`, она удаляет stash из списка stash после успешного применения. Таким образом, если вы уверены, что не будете применять stash более одного раза, `pop` может быть более удобным, так как сразу же очищает stash.